Repository: lamost710/videoconference
Catalog: conferencexp-94877/MSR.LST.ArchiveService/ArchiveAdmin/Strings.*.resx
Languages: ja_jp, zh_cn

# AboutArchiveServiceText
source: ConferenceXP Archive Service Microsoft Research & UW Center for Collaborative Technologies {0} For more information, see http://cct.cs.washington.edu/downloads/CXP/
ja_jp: http://cct.cs.washington.edu/downloads/CXP/ アーカイブ サービス Microsoft Research {0} 詳細については、For 参照してください。
zh_cn: ConferenceXP Archive Service Microsoft Research {0} 更多相关信息，请参阅 http://cct.cs.washington.edu/downloads/CXP/

# AboutArchiveServiceTitle
source: About ConferenceXP Archive Service
ja_jp: ConferenceXP アーカイブ サービスについて
zh_cn: 关于 ConferenceXP 存档服务。

source: Archive Database
ja_jp: アーカイブ データベース
zh_cn: 存档数据库

# AreYouSureYouWantToDelete
source: Are you sure you want to delete the
ja_jp: よろしいを削除する、
zh_cn: 您是否要删除

source: Cancel
ja_jp: キャンセルします。
zh_cn: 取消

source: Clean Up...
ja_jp: クリーンアップします。
zh_cn: 清理 ...

# CleanUpDatabaseText
source: The Clean Up Database feature removes the following records from your Archive Service database: - Conferences without participants - Participants without streams - Streams without recorded frames - Streams without raw data To complete these tasks, the Archive Service must be stopped. Clicking OK temporarily stops this service, causing any current conference recordings to stop.
ja_jp: Clean Up データベース機能を次のレコードをアーカイブ サービス データベースから削除されます:-会議参加者なし-ストリーム-せずに [参加者] せずストリーム ストリーム生データせずにこれらのタスクを完了するフレームの記録、アーカイブ サービスを停止する必要があります。 任意の現在の会議レコーディングを停止する原因と、このサービスを停止一時的に [OK] をクリックします。
zh_cn: 清理数据库功能将从您的存档服务数据库中删除下列记录： - 没有参与者的会议 - 没有流的参与者 - 没有记录框架的流 - 没有原始数据的流 若要完成这些任务，存档服务必须停止。单击确定暂时停止此服务，这将会导致所有当前会议的录制停止。

# CleanUpDatabaseTitle
source: Clean Up Database
ja_jp: データベースをクリーンアップします。
zh_cn: 清理数据库

# Conference
source: Conference: {0} - {1}
ja_jp: 会議: {0}-{1}
zh_cn: 会议：{0} - {1}

# ConferenceLower
source: conference: {0} -
ja_jp: 会議: {0}-
zh_cn: 会议：{0} -

# ConfirmDeleteText
source: Are you sure you want to delete {0} conferences created from {1} at {2}\nto {3} at {4}?
ja_jp: 削除 {0} {1} から作成された会議 {2} \nto {3} で {4} にしますか?
zh_cn: 您确定要删除从 {2} 中的 {1} 创建的到 {4} 中的 {3} 会议 {0}?

# ConfirmDeleteTitle
source: Confirm Delete
ja_jp: 削除を確認します。
zh_cn: 确认删除

# CXPArchiveServiceManager
source: ConferenceXP Archive Service Manager
ja_jp: ConferenceXP アーカイブ サービス マネージャ
zh_cn: ConferenceXP 存档服务管理器

source: Date:
ja_jp: 日付:
zh_cn: 日期：

source: Delete
ja_jp: 削除します。
zh_cn: 删除

# DeleteConference
source: conference "{0}" and all the content it contains?
ja_jp: 会議"{0}"と、すべてのコンテンツが含まれていますか。
zh_cn: 会议 “{0}”及其包含的所有内容吗？

# DeleteFolder
source: folder "{0}" and all the content it contains?
ja_jp: フォルダ"{0}"とすべての内容が含まれていますか。
zh_cn: 文件夹 “{0}”及其包含的所有内容吗？

# DeleteParticipant
source: participant "{0}" and all the content it contains?
ja_jp: 参加者"{0}"と、すべてのコンテンツが含まれていますか。
zh_cn: 参与者 “{0}”及其包含的所有内容含吗？

source: Delete Range
ja_jp: 削除範囲
zh_cn: 删除范围

# DeleteRangeEllipsis
source: Delete Range...
ja_jp: 削除範囲しています
zh_cn: 删除范围 ...

# DeleteStream
source: stream "{0}"?
ja_jp: ストリーム"{0}"ですか。
zh_cn: 流“{0}”吗?

# ErrorConnectingToDatabaseText
source: The {0} could not connect to the Microsoft SQL database. Ensure that the database is properly created and that the SqlConnectionString specified in the application configuration file is correct.
ja_jp: {0} に Microsoft SQL データベースに接続できませんでした。 アプリケーション構成ファイルで指定された SqlConnectionString 正しいが、データベースが正常に作成されたことを確認します。
zh_cn: {0} 无法连接到 Microsoft SQL 数据库。请确保数据库已经正确地创建并且该应用程序配置文件中指定的 SqlConnectionString 正确。

# ErrorConnectingToDatabaseTitle
source: Error Connecting to Database
ja_jp: データベースへの接続エラー
zh_cn: 连接到数据库时出错

# ErrorConnectingToServiceText
source: The {0} could not connect to the windows servce "ConferenceXP Archive Service." Please check to make sure that the ServiceName specified in the application configuration file is correct.
ja_jp: {0} には、ウィンドウ messenge"ConferenceXP アーカイブ サービス"に接続できませんでした。 アプリケーション構成ファイルで、ServiceName 指定こと確認するチェックが正しくしてくださいです。
zh_cn: {0} 无法连接到 Windows 服务“ConferenceXP 存档服务”。请检查以确保应用程序配置文件中指定 ServiceName 是正确的。

# ErrorConnectingToServiceTitle
source: Error Connecting to Service
ja_jp: サービスへの接続エラー
zh_cn: 连接到服务时出错

source: From
zh_cn: 从

# InvalidRangeText
source: No conferences were found during that time period.
ja_jp: その期間中にない会議が見つかりませんでした。
zh_cn: 在该时间段内找不到任何会议。

# InvalidRangeTitle
source: Invalid Range
ja_jp: 無効な範囲
zh_cn: 无效的范围

source: OK
zh_cn: 确定

# Participant
source: Participant: {0}
ja_jp: 参加者: {0}
zh_cn: 参与者：{0}

source: Refresh
ja_jp: 更新します。
zh_cn: 刷新

# SpecifyConferencesToDelete
source: Specify the conferences you want to delete by creation date:
ja_jp: 作成日付を削除する、会議を指定します。
zh_cn: 通过创建日期指定您想要删除的会议：

# Stream
source: Stream: {0}
ja_jp: ストリーム: {0}
zh_cn: 流：{0}

source: Time:
ja_jp: 時刻:
zh_cn: 时间：

source: To
ja_jp: します。
zh_cn: 到
